♪ [música] ♪
Hola a todos, manos a la obra. Estoy
seguro que están emocionados por
JavaScript 30. Necesito contarles un par
de cosas antes de empezar.
Primero, necesitas descargar los archivos de
inicio. Estos puedes encontrarlos en el panel
de tu cuenta, puedes encontrar estos videos
en javascript30.com/account
después también necesitan un browser
moderno. Chrome, Safari, Firefox.
Cualquiera puede soportar el código
que escribiremos.
Vamos a escribir un montón de cosas en
ES6, así que asegúrate que esté actualizado.
Aparte de eso, no hay compiladores
ni nada que necesites
configurar. No hay otras herramientas involucradas.
Sólo necesitas hacer click derecho,
abrir en el navegador para la mayoría de los casos. Un par de
ellos, como la webcam y el
micrófono, tienen seguridad.
No puedes abrirlos en un archivo,
necesitas un servidor local. Lo veremos
en los videos,
no es un gran problema.
Que más tenemos aquí. Un par de
cosas. Puedes tomar el curso
al ritmo que desees. Los videos tienen
una duración desde 10 minutos hasta media hora,
y realmente, lo que quiero es que
intentes dedicarle algo de tiempo todos los
dias. Puedes hacer más en un día
si es que tienes suficiente tiempo disponible,
pero el tipo de hábito de, "Oh, tengo que almorzar,"
o, "tengo 20 minutos," "Tengo
media hora aquí," o "Estoy en el
metro, debería rápidamente
ver un video," ese es el hábito que quiero
para comenzar, donde puedes abordar
algo y terminarlo en más o menos
una hora, o en media hora,
dependiendo de la duración del video.
Segundo, las personas aprenden de diferentes maneras, por
lo que hay tres principales formas
en las que puedes ver estos videos. En primer lugar, Puedes
verlos por completo y
luego tratar de construir las cosas que se hicieron.
Algunos prefieren sólo sentarse,
y mirarlo en el metro o algo
asi. A otras personas les gusta ver
lo que vamos a construir, pausarlo, e intentar
hacerlo sin ver el video en lo
absoluto, y luego volver a revisarlo
si es que necesitan ayuda o para ver de qué forma
yo lo hice. Y en tercer lugar, otras personas,
y así es cómo me gusta aprender,
construyen al mismo tiempo
que están viendo el video.
Así construyo una pequeña parte,
pausas el video, y tratas de hacerlo por tu cuenta,
intenta hacerlo al ritmo en el que yo
lo hago. Averigua de qué manera
aprendes mejor, porque eso
realmente ayudará.
Segundo, Hay 1001 maneras de completarlos.
La forma en que yo lo hago no es necesariamente
la mejor, es sólo una forma. Así que,
si lo haces de otra manera,
no hay problema. No te preocupes por eso. Me he mantenido
intencionalmente lejos de...que?
Patrones de diseño, clases, closures,
obvio, cualquier tipo de framework.
estas cosas son muy buenas, pero sólo
quiero mantenerme alejado de cualquier
tema tendencioso y limitarme a
entender lo que esta pasando.
Puedes implementarlos de
la manera que tú quieras.
Tercero, No busques de jQuery,
Lodash, Underscore, boppity boop.
Cualquier framework al que
estés acostumbrado, aunque pienses,
"Oh, Lodash tiene un pequeño método
súper práctico." Eso esta bien,
pero todo en este curso
se puede hacer con sólo Javascript.
No necesitamos nada más.
Finalmente, invita a un amigo, accountabilibuddy,
alguien con quién puedas hacer este curso.
Sería muy útil, si tienes a
alguien con el que puedas responder preguntas,
conversar sobre lo que sucede
en el curso, y todas esas cosas.
Si no consigues un amigo, no tienes
algún cercano, o alguien en línea
con el que puedas chatear, ve a Twitter y busca
#javascript30. Pídele a alguien que esté
dispuesto a formar un equipo contigo. Creo
que sacarás el máximo provecho de este
curso si tienes a un amigo con quien lo
puedas hacer. Las personas que antes
han tomado alguno de mis cursos premium pagados
tienen un chat en slack.
Puedes unirte. Fuera de
eso, es todo. Ahora sigue con los videos,
disfruta el primer día.
♪ [música] ♪